elso lepes készítsen a csapat bootstrap segitsegevel egy egyszeru designt amibe van navigacio
3 gombos nav bar
2. lepes elso gombra egy olyan urlapot kell kesziteni ami a pitagorasz segitsegevel kiszamolja az adatot megadja hogy haromszog-e 
3. lepes masodik gombra szogfuggvenyes haromszog oldalai es szogei kiszamolasa helyesek e (megvan e adva minden adat)
4.lepes harmadik gomb elso es masodoku fuggvenyek alkalmazasa meg kell jeleniteni (canvas)
5.lepes negyedik gomb sorozatok 



-Egy feladatban három különálló részt csinál három ember, amiből összeáll egy KEREK EGÉÉÉÉÉÉÉÉSZ
-weboldal, amelynek három különálló menüje van

1. egyszerű Bootstrap design -> navigáció (nav bar), abban 3 gomb
2. 	1. gomb -> Űrlap - Pitagyros-tétel (hibakezelés)
	2. gomb -> Szögfüggvény, háromszög oldalak, szögek megadása, kiszámolása
	3. gomb -> 1. és 2. fokú függvények ábrázolása grafikonon (canvas)

+ sorozatok (első tag megadása, n érték)
